First kissから始まる
첫키스로 시작하는
二人の戀のhistory
너와 나의 사랑의 기억
この運命に魔法を書けた君が突然
이 운명에 마법을 건 네가 갑자기
現れた
나타난 거야
제로의 사역마
Caption by Feelsogood
月が二つ消えない空
두 개의 달이 사라지지 않는 하늘
有り得ないことだよね
말도 안 되는 소리지?
初めてだよ こんな氣持ち
이런 기분은 처음이었어
ヤケにここが心地好くなって行く
왜인지 여기가 너무 편하게 느껴져
もし君がつまずいて落ちこんでも
만약 네가 일이 잘 안풀려 침울해 할 때도
僕がギュッと君をずっと抱締めて上げる
그 때는 내가 너를 살며시 안아줄게
Sweet kissまでさめない
달콤한 키스까지 깨지않는
あの日 出合えた Story
그 날 만났던 이야기
ほら、君の魔法書けて
자! 너에게 마법을 걸면
願いはきっとかなうから
소원은 분명 이뤄질 거야
First kissから始まる
첫키스로 시작하는
二人の戀のhistory
너와 나의 사랑의 기억
この運命に魔法を書けた君が突然
이 운명에 마법을 건 네가 갑자기
現れた
나타난 거야
제 1 화
제로의 루이즈
여러분, 2학년 진급을 축하합니다
올해부터 이 트리스테인 마법학교로
부임 된 Mrs.슈브루즈 입니다
속성은 흙이며 호칭은
적토의 슈브루즈입니다
앞으로 1년간 흙계열 마법을
여러분께 가르쳐드리도록 하겠습니다
그럼 여러분, 마법의 4대 계통은?
불, 물, 흙, 바람의 4계통입니다
그리고 어쩜 이런 우연이!
제 속성도 부인과 마찬가지로 흙입니다
호칭은 바로 청동(靑銅)
기슈·도·그라몬이라고 합니다
- 기억해주시면 감사하겠습니다
- 그러도록하죠, Mr.그라몬
흙은 만물의 소생을
다룰 수 있는 중요한 마법입니다
일단 그것을 알기 위해 기본적인
연금 마법을 가르쳐 드리겠습니다
레르·인·얌
그거 정말 금인가요?
- 아뇨, 놋쇠입니다
- 에이
그럼 누가 나와서 해 보도록 하죠
그럼, 거기! 제일 뒤에 앉은 애
이름이 뭐지?
루이즈
루이즈·도·라·바리엘입니다
- 저기요, 선생님
- 왜 그러죠?
그만두시는 편이…
너무 위험해요! 루이즈가 할 바에야
차라리 제가…!
위험? 연금의 어디가 위험하다는 거지?
- 할게요! 제가 할게요!
- 좋습니다
루이즈! 그만 둬!
조용해! 정신사나워!
연금하고 싶은 금속을
강하게 떠올리는 겁니다
레르·인·얌
올해도 아무일 없이 무사히 시작했구먼
예, 정말 다행이네요
학원장으로서 이보다 좋을 일은 없겠지
이거 참…
건강 관리도 비서가 할 일입니다
올드 오스만
늙은이의 몇 안 되는
즐거움을 가져가려는 겐가?
Ms.롱그빌
엉덩이를 더듬는 건 그만 하시지요
상황이 나빠졌다고
노망난 짓 하는 것도 그만 두시지요
그런데 내일은 2학년의
사역마 소환 의식이 있었구만!
칫, 망할 할아범
사역마는 평생을 같이할 시종이며
벗이고 그리고 귀이며 눈이지
내 사역마도 늙었구만
너하고도 정말 많은 세월을 보냈구나
그래? 흰색이구나
순백색이로군!
Ms.롱그빌은 흰색보다는 검은색이
더 어울릴 것 같다고 생각했는데…
그렇게 생각하지 않는가?
올드 오스만 한 번만 더 했다간
황실에 보고하겠습니다
고작 속옷색 들켰기로서니
정색해서야 쓰나!
그러니까 결혼을 못 하지!
미안해, 이제 안 할게
정말이야, 용서 해 줘
- 지금 그건?
- 아마 또 그 애겠죠
그 바리엘 가문의 셋째 딸인가
그래서 하지 말랬잖아!
- 살짝 실패한 모양이네
- 뭐가 살짝이야
- 지금까지 성공 확률 제로잖아!
- 제로의 루이즈!
어땠어?
또 반성실? 아니면 드디어 퇴학?
- 벌은 안 주신데
- 뭐? 어째서?
학생들이 말렸는데도 나한테
마법을 시킨 선생님에게도 책임이 있데
컨디션이 좀 안좋았을 뿐이야
컨디션 좋은 날이 어디 있었니?
지금까지 호칭도 없지? 제로의 루이즈
좀 닥쳐!
내일이 기대되네
어떤 사역마를 소환할는지…
난 소환 마법인
서몬 서번트만큼은 자신 있어!
두고 보라구! 너희 전원이
애써도 못 불러낼만한
신성하고 아름답고 강한
사역마를 소환해 보이겠어!
야, 타바사 어떨 거 같아?
몰라
그런데 그 애가 그렇게
자신만만하게 큰소리 치다니
설마…?
그럴 린 없겠지
벌써 약속시간인가?
- 기다려 스틱스
- 거기 있어? 키르케
나야, 페릿소야!
이런, 스틱스는 내일이었지
미안해 페릿소, 잠깐만 기다려
서몬 서번트만큼은 자신 있다구!
말하지 말 걸…
오늘은 드디어 소환의식의 날입니다
이것은 2학년으로 진급한 여러분의
최초의 시험이기도 하며
귀족으로서 평생을 같이 할 사역마와의
신성한 만남의 날이기도 합니다
기대되는데?
네가 얼마나 대단한
사역마를 소환해낼지…
신경끄시지?
버그베어다! 대단해!
오, 이거 훌륭하군요
여기서 이상한 사역마라도 나왔다간
일생일대의 수치겠네
너라면 사랑스럽고 매력적인
사역마가 나타날 거야, 몽모랑시
당연한 거라구!
사역마는 주인과 가장
닮은 것이 소환된다고들 하지
- 요컨데, 나에게는…
- 다음!
바로 저! 기슈·도·그라몬입니다
Mr.콜베르
바로 제가 마법학교 창립 이래
최고의 사역마를 소환해 보이도록 하지요
그렇게 된다면 우리 학교의 명성도…!
자랑은 그만하고
다른 사람도 해야하니…
그렇다면…
오래전 우리를 이끄셨던
위대하신 시조 브리밀이시여
바로 나 청동의 기슈의
시종의 될 고귀한 자여!
나의 성스러운 소환에 대답하여라
샐러맨더? 키르케가 소환한 건가?
마지막에 해서 대단한 것을
소환해냈구나 Ms.젤프스토
제 호칭인 미열(微熱)의 키르케에
어울리는 결과죠
이걸로 전부 다 했습니까?
아뇨, 아직 Ms.바리엘이…
- 제로의 루이즈잖아
- 뭐를 불러낼까?
불러낼 리가 없잖아
또 폭발하고 끝이겠지
큰소리 친 이상 이 애보다
대단한 걸 불러내겠지?
당연한 소릴!
부탁이야!
우주의 끝 어딘가에 있는
나의 시종이여!
- 무슨 주문이 저래?
- 뭐, 독창성은 있네
신성하고 아름답고 강력한 사역마여!
나는 진심으로 바라며 고한다!
나의 부름에 대답하라!
역시 폭발이냐?
괜찮아? 몽모랑시
왜 그래?
사람?
- 저 모습은 아무리봐도 평민인데…
- 그, 그래… 평민이네, 틀림없이…
이, 이딴 게…
신성하고, 아름답고, 강력한…
http://cyworld.nate.com/fsg87
http://fsg87.egloos.com
너 누구야?
뭐야?
여긴 어디지?
말이 안 통하는 거야?
어디 사는 평민이야?
영어?…는 아닌 거 같은데
게다가…
큰소리 칠 만큼은 되네
설마 평민을 소환해 낼 줄이야
살짝 틀렸을 뿐이야!
역시 제로의 루이즈!
기대를 져버리지 않는 결과네!
야! 잠깐!
좀 닥쳐!
- Mr.콜베르
- 뭐지?
저기, 다시 한 번 소환하게 해주세요!
- 그건 안된다
- 어째서요?
이 의식은 메이지로서
일생을 정하는 신성한 것
다시 한다는 것은
의식자체를 모독하는 거다
네가 원하는 원하지 않든
저 애는 너의 사역마가 된 거다
뭐라고 지껄이는 지는 모르겠지만
입고있는 걸 보니 다들 정신 나간 거 아냐?
그치만 평민을 사역마로 쓰다니
들어본 적도 없다구요!
평민이건 뭐건간에 예외란 없다
의식을 계속 하거라
이거랑?
어서 하거라! 아니면 너는
정말로 퇴학이 될 지도 모른다!
맞아 맞아!
알겠습니다
뭐야?
잘 한다! 루이즈!
감사하라구! 귀족과 이러는 건
보통 평생 있을 수 없는 일이라구!
내 이름은 루이즈·프랑소와즈·
루·브랑·도·라·바리엘
다섯개의 힘을 지배하는 펜타곤이여
이 자에게 축복을 주시어
나의 사역마가 되게 하시옵소서
뭘 할 생각이야?
됐으니까 가만히 있어!
잠깐!
잠…야! 아니…잠깐…
콘트랙트 서번트는 무사히 종료했군
이봐! 지금 그건 무슨 뜻이야!
몸이 뜨거워
너 나한테 무슨 짓을 한 거야?!
금방 끝날 거야
사역마의 룬이 새겨질 뿐이니까
뭐야?
뭐지, 지금 그 꿈은…
이제야 눈이 뜬 모양이네
꿈이 아니잖아!
위경련이 날 정도로 고민했었지만
포기하고 널 사역마로 하기로 했어
영광으로 생각하라구
도대체 나는 어디로 납치된 거야?
빨리 집으로 보내줘! 보내달라니까!
그거 빨아둬
말은 안 통해도 사역마니까
그 정도는 알겠지?
주인의 명령도 못 알아듣는 거야?
명령도 안 통하다니, 개만도 못하네
야! 미인계로 뭘 할 작정이냐!?
그 전에 넌 대체 누구야!?
좀 닥쳐! 쫑알쫑알
시끄럽게 할 뿐이잖아!
입막음하는 마법 작년에 배웠었지
이건 악몽이야! 빨리 꿈에서 깨야 돼!
어디보자…
앙·스루…레루·앙
지금 당장 침묵으로 나의 요구에 답하라
이상하네…
뭐지? 지금 그건…
조금 이쁘게 생겼다고 봐줬더니
이렇게 된 이상 힘으로라도!
알아들어! 알아듣겠어!
지금 알아듣는다고 했지?
무슨 말이라도 해 봐
뭐야, 일본어 할 줄 알잖아!
일본어? 무슨 소리야?
침묵의 주문이었는데
또 실패인가…
너, 이름 뭐야?
나? 이름은 히라가 사이토인데
히라가 사이토?
그런 것보다 나는 왜 여기 있는 거야?
그야 당연히 나한테 소환돼서 그렇지!
사역마로서 말이야
사역마?
이거로군!
그런데, 설마…?
만약을 위해서라도
학원장님께 보고해야겠군
그럼 뭐야? 여긴 하르케기니아 대륙의
트리스테인 왕국이란 곳이고
그리고 넌 마법 학교의 학생이고…
사역마 주제에 주인을
너라고 부르는 건 용서하지 않아!
내 이름은 루이즈
루이즈·도·라·바리엘이야
아, 그러셔?
그래서 나는 루이즈가
소환한 사역마란 거지?
마법사가 데리고 다니는 그런 거
그 정도는 영화나 만화로 알고 있어
왜 내 사역마가 평민인 거야?
드래곤이나 그리폰이나
그런 멋진 게 좋은데!
히라가 사이토?!
도망쳤어?! 사역마가!? 말도 안 돼!
신흥 종교인지 환타지 매니아인지
뭔진 잘 모르겠지만
이런 데 있을까보냐!?
저 스프레 케이크를
만드는 게 특기예요
꼭 한 번 먹어보고 싶군
정말이세요?
물론이지, 케이티
네 눈에 거짓말은 하지 않아
기슈 님!
네 마음에 거짓을 할 리가 없지
루이즈가 불러낸 평민이 아닌가?
젠장!
오늘의 의식에서…
1학년들 사이에서도 화젯거리였어요
저 애가 갑자기 기절해서
움직이질 못해서 참 애먹었지
- 잠깐
- 넵?!
평민이 귀족을 번거롭게 해놓고서
감사하단 소리도 못하는 거냐?
아, 그렇습니까?
그거 감사합니다
그럼, 안녕히 계시길!
재수없는 자식
이런!
곤란한 녀석이로군
루이즈, 방금 네 사역마가…
붙잡아!
도망쳤단 말야!
계약한 사역마가!?
역시 네 사역마라 상식 밖이군
감탄만 하지 말고 도와달라구!
어쩔 수 없지
이렇게 너와 단 둘이
있게 되다니 꿈만 같아
미열의 키르케
오늘은 미열로는 끝날 거 같지 않아
좋아! 출구다!
저 녀석은 분명 제로의 루이즈의…
응, 평민의 사역마네
- 저기야!
- 알았어!
야, 너희 지금 뭐 하는 거야!?
- 아니, 그게 좀 들어봐!
- 그만하고 빨리 쫓아!
마법은 얼어죽을!
이런 정신나간 곳은 당장에…!
살려줘! 떨어진다!
그만 뒀으면 좋겠나?
너를 이렇게 띄우는 것도 두번째로군
이거 진짜야!?
주인에게서 도망치는 사역마라니!
웃겨 죽겠다!
그럼, 여기는…
말도 안 돼!
無愛な魔法に
무뚝뚝한 마법에
掛ったみたいに
걸린 것 같이
この胸にやきついた
이 가슴에 강하게 새겨진
まぶしい笑顔
눈부신 너의 미소
だけど合う旅に
그치만 만날 때 마다
ツンツン、冷たくしちゃうよ
툴툴거리며 차갑게 대하고 말아
ナゼ、誰より氣になるのに
왜 누구보다 마음에 들면서도
意地惡をしちゃうんだろう
심술을 부리고 마는 걸까?
本當の氣持ち
내 진짜 마음은
切なさの欠片が
애절함의 조각이
この心の一番おく
이 마음속 가장 깊은 곳에서
君をよんでいるよ
너를 부르고 있어
ゼロから始まる日を
처음부터 다시 시작할 날을
평민이건 똥개건 내 사역마가 된 이상
빡세게 조교해줄 테니가 각오하라구!
뭐? 잠깐 뭐하는 거야?!
귀족과 결투라구!?
다음 화!
평민의 사역마